Internet of Things code deployment metrics

### 2014-10-27 opdracht_2/beamer.tex
Xavier gaat nu typen

\item composed of embedded computers, or ‘motes’
\item low power radios and sensors 
\item detecting phenomena
\end{itemize}
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-1-2]{sample applications}
TODO hoeveel vbn gaan we uitwerken en hoeveel geven we er? Zie survey
\begin{itemize}
\item Military
\item Milieu
\item Gezondheid
\item Home
\item Other
\end{itemize}
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-1-3]{store, compute, transmit?}
\end{frame}
\section{Middleware for WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{what is middleware?}
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-2-2]{approaches to middleware}
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-2-3]{LooCi}
\end{frame}
\section{Evaluating energy use}
\label{sec-3}
\begin{frame}[label=sec-3-1]{oscilloscopy}
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-3-2]{accuracy}
\end{frame}
\section{Conclusion}
\label{sec-4}
% Emacs 24.3.1 (Org mode N/A)
\end{document}

>>>>

\item composed of embedded computers, or ‘motes’
\item low power radios and sensors 
\item detecting phenomena
\end{itemize}
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-1-2]{sample applications}
TODO hoeveel vbn gaan we uitwerken en hoeveel geven we er? Zie survey
\begin{itemize}
\item Military
\item Milieu
\item Gezondheid
\item Home
\item Other
\end{itemize}
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-1-3]{Uitebreider voorbeeld}
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-1-4]{store, compute, transmit?}
TODO 3 grote factoren in energie verbruik,
uitleggen dat transmitting het meeste energie verbruikt
Mss een grafiekje dat de verschillen duidt?
\end{frame}
\section{Middleware for WSNs}
\label{sec-2}
\begin{frame}[label=sec-2-1]{what is middleware?}
TODO uitleggen adhv een diagram
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-2-2]{approaches to middleware}
Alternatieven uit papers( energy aware deployment en looci)
\\
Types middleware
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-2-3]{LooCi}
Kort historisch
Hoe werkt t. (vb vm?)
\end{frame}
\section{Evaluating energy use}
\label{sec-3}

\begin{frame}[label=sec-3-1]{blank}

\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-3-2]{accuracy}
\end{frame}
\begin{frame}[label=sec-3-3]{accuracy}
\end{frame}
\section{Conclusion}
\label{sec-4}
% Emacs 24.3.1 (Org mode N/A)
\end{document}
